Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Echos des Selbst]
Hya!
Hey!
Xi,
Xi,
don't you think
denkst du nicht
you should explain yourself to me?
solltest du dich mir erklären?
Xi?
Xi?
Father, what do you
Vater, was machst du
mean by that?
meinst du das?
What do I mean?
Was meine ich?
The Crown Prince's poisoning was fake.
Die Vergiftung des Kronprinzen war vorgetäuscht.
The Red-armored Army's token was also fake.
Auch das Abzeichen der Rotarmistenarmee war gefälscht.
Could it be
Könnte es sein
you're working with them?
Sie arbeiten mit ihnen?
I failed to discover the Crown Prince's scheme.
Ich konnte den Plan des Kronprinzen nicht aufdecken .
That was my fault.
Das war meine Schuld.
But if I had ill intentions toward you,
Aber wenn ich böse Absichten dir gegenüber hatte,
I wouldn't have taken Ruoyao hostage
Ich hätte Ruoyao nicht als Geisel genommen
to come rescue you.
um dich zu retten.
I am loyal
Ich bin treu
to you, Father.
zu dir, Vater.
Father,
Vater,
you...
Du...
Forget it.
Vergiss es.
They think
Sie denken
that I've lost the Red-armored Army
dass ich die Rotarmistenarmee verloren habe
and my weapons
und meine Waffen
so I'm
also bin ich
out of options now?
Keine Optionen mehr?
Ridiculous.
Lächerlich.
[Crown Prince's Mansion]
[Villa des Kronprinzen]
No.
NEIN.
I'll go myself.
Ich gehe selbst.
Brother!
Bruder!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Zhou Kui's troops left the city
Zhou Kuis Truppen verließen die Stadt
and then disappeared.
und verschwand dann.
We don't know where he went.
Wir wissen nicht, wohin er gegangen ist.
Keep searching!
Suchen Sie weiter!
Search dozens of miles around the Imperial City!
Suchen Sie Dutzende von Meilen rund um die Kaiserstadt!
Turn over every inch of ground
Drehen Sie jeden Zentimeter des Bodens um
until you find them!
bis du sie findest!
Go now!
Geh jetzt!
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Brother.
Bruder.
Let His Highness have some time alone.
Geben Sie Seiner Hoheit etwas Zeit für sich.
Why do you think Zhou Ruoxi
Warum glauben Sie, dass Zhou Ruoxi
suddenly appeared
erschien plötzlich
and took Ruoyao hostage?
und Ruoyao als Geisel genommen?
I thought Zhou Ruoxi replaced the poison
Ich dachte, Zhou Ruoxi ersetzte das Gift
because she shared our goals.
weil sie unsere Ziele teilte.
Who knew she would turn against us
Wer hätte gedacht, dass sie sich gegen uns wenden würde
at the critical moment?
im entscheidenden Moment?
Today Xi helped Zhou Kui escape.
Heute half Xi Zhou Kui bei der Flucht.
She must have decided to be our enemy.
Sie muss beschlossen haben, unser Feind zu sein.
But something still feels wrong.
Aber irgendetwas fühlt sich immer noch falsch an.
Mother's affairs,
Mutters Angelegenheiten,
the Zhou family's business,
das Geschäft der Familie Zhou,
even the politics of Yunrui court—
sogar die Politik des Yunrui-Gerichts –
none of them concerns you.
nichts davon betrifft Sie.
You should leave this place
Du solltest diesen Ort verlassen
and find somewhere you can be free.
und finden Sie einen Ort, an dem Sie frei sein können.
What is she trying to do?
Was versucht sie zu tun?
Yan,
Ja,
are you feeling unwell?
fühlst du dich unwohl?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'll call the imperial doctor for you.
Ich rufe für Sie den kaiserlichen Arzt.
It's good to have you by my side.
Es ist gut, dich an meiner Seite zu haben.
I'll always be here.
Ich werde immer hier sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We've just gotten married.
Wir haben gerade geheiratet.
I wouldn't bear
Ich würde es nicht ertragen
to leave you alone.
dich in Ruhe zu lassen.
Alright.
In Ordnung.
I need to go out myself
Ich muss selbst raus
to find Miss Ruoyao.
um Miss Ruoyao zu finden.
If we can't find her,
Wenn wir sie nicht finden können,
not only will Brother go mad,
Bruder wird nicht nur verrückt werden,
but
Aber
other troubles might follow.
Es könnten weitere Probleme folgen.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
Yan,
Ja,
have you considered
hast du bedacht
that Zhou Kui might not leave at all,
dass Zhou Kui vielleicht gar nicht gehen würde,
but instead burn his bridges
sondern stattdessen seine Brücken hinter sich abbricht
and fight to win or die?
und kämpfen, um zu gewinnen oder zu sterben?
Do you know anything else?
Weißt du noch etwas?
Do you know
Wissen Sie
how His Majesty died
wie Seine Majestät starb
in the previous life?
im vorherigen Leben?
In the 11th year of Xinshou reign,
Im 11. Jahr der Herrschaft von Xinshou
His Majesty fell gravely ill
Seine Majestät erkrankte schwer
and when he was on his deathbed,
und als er auf dem Sterbebett lag,
he passed the throne to the Crown Prince.
Er übergab den Thron an den Kronprinzen.
But His Majesty had always been in good health.
Aber Seine Majestät war immer bei guter Gesundheit.
How could he suddenly become so ill?
Wie konnte er plötzlich so krank werden?
Are you saying
Sagst du
Father was also killed by Zhou Kui?
Vater wurde auch von Zhou Kui getötet?
Although there's no concrete evidence,
Obwohl es keine konkreten Beweise gibt,
thinking about it carefully now,
wenn ich jetzt sorgfältig darüber nachdenke,
it could indeed have been Zhou Kui's doing.
es könnte tatsächlich Zhou Kuis Werk gewesen sein.
At that time,
Damals,
I had already married Li Shu
Ich hatte Li Shu bereits geheiratet
and became the Crown Princess.
und wurde Kronprinzessin.
After His Majesty passed away,
Nach dem Tod Seiner Majestät
he left the throne to the Crown Prince.
er überließ den Thron dem Kronprinzen.
And I became the mistress of the imperial harem.
Und ich wurde die Herrin des kaiserlichen Harems.
Zhou Kui used my position as Empress
Zhou Kui nutzte meine Position als Kaiserin
to throw his weight around.
um sein Gewicht in die Waagschale zu werfen.
Plus, I saw Linglan
Außerdem habe ich Linglan gesehen
secretly meeting with someone from the palace.
heimliches Treffen mit jemandem aus dem Palast.
Zhou Kui must have planted spies around His Majesty,
Zhou Kui muss Spione um Seine Majestät herum platziert haben ,
otherwise he couldn't have done this.
sonst hätte er das nicht tun können.
Then I'll go to the palace
Dann gehe ich zum Palast
and warn Father to be more vigilant.
und warnen Sie Vater, wachsamer zu sein.
Also,
Auch,
increase patrols inside the Imperial City.
die Patrouillen innerhalb der Kaiserstadt verstärken.
Post guards at the city gates.
Postieren Sie Wachen an den Stadttoren.
I feel Zhou Kui still has some backup plan.
Ich glaube, Zhou Kui hat noch einen Plan B.
I'll be going then.
Ich werde dann gehen.
[I'm on the verge of being arrested. Find a way to enter the palace.]
[Ich stehe kurz davor, verhaftet zu werden. Finde einen Weg, in den Palast zu gelangen.]
[Use the servants' secret passage or fake imperial orders.]
[Benutzen Sie den Geheimgang der Diener oder fälschen Sie kaiserliche Befehle.]
Master,
Master,
I have failed in my task.
Ich habe bei meiner Aufgabe versagt.
Please punish me.
Bitte bestrafe mich.
This mistake
Dieser Fehler
is beyond your power alone to rectify.
liegt außerhalb Ihrer Macht, das Problem allein zu beheben.
Master,
Master,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
Proceed as planned.
Fahren Sie wie geplant fort.
As for the rest,
Was den Rest betrifft,
I
ICH
have my ways.
habe meine Wege.
Yes.
Ja.
Master ordered
Meister bestellt
to plant explosives
Sprengstoff legen
in these locations.
an diesen Standorten.
Act quickly.
Handeln Sie schnell.
-Yes.
-Ja.
His Majesty has just risen.
Seine Majestät ist gerade auferstanden.
Please wait in the side hall, Your Highness.
Bitte warten Sie in der Seitenhalle, Eure Hoheit.
I will go and announce your arrival.
Ich werde hingehen und Ihre Ankunft ankündigen.
You may go.
Du kannst gehen.
Yes.
Ja.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the person has arrived.
die Person ist angekommen.
Yan is here?
Yan ist hier?
I,
ICH,
Zhou Kui,
Zhou Kui,
pay my respects
meinen Respekt erweisen
to Your Majesty.
an Eure Majestät.
You actually conspired with an outsider
Sie haben tatsächlich mit einem Außenseiter konspiriert
to harm me?
um mir zu schaden?
Outsider?
Außenseiter?
Lord Zhou
Herr Zhou
is my own brother.
ist mein eigener Bruder.
The chief steward by His Majesty's side
Der Obersteward an der Seite Seiner Majestät
is actually my father's brother.
ist eigentlich der Bruder meines Vaters.
No wonder we could enter the palace so easily.
Kein Wunder, dass wir den Palast so leicht betreten konnten.
It's been so long.
Es ist so lange her.
Why hasn't Father summoned me yet?
Warum hat Vater mich noch nicht gerufen?
Something's wrong.
Irgendwas stimmt nicht.
Your Highness,
Eure Hoheit,
where are you going?
wo gehst du hin?
[Crown Prince's Mansion]
[Villa des Kronprinzen]
Crown Prince Shu.
Kronprinz Shu.
What is it?
Was ist das?
His Highness has been to the palace for a long time
Seine Hoheit ist schon lange im Palast
and hasn't returned yet.
und ist noch nicht zurückgekehrt.
I'm worried about him.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
I'll send someone to the palace right away
Ich schicke sofort jemanden zum Palast
to check on Yan.
um nach Yan zu sehen.
Thank you.
Danke schön.
Your Highness,
Eure Hoheit,
Your Grace,
Euer Gnaden,
I was patrolling the city as ordered
Ich patrouillierte wie befohlen durch die Stadt
and discovered something suspicious.
und entdeckte etwas Verdächtiges.
What is it?
Was ist das?
Near the Imperial City,
In der Nähe der Kaiserstadt,
there seems to be the smell of gunpowder.
es scheint, als rieche es nach Schießpulver.
I just sent someone to investigate
Ich habe gerade jemanden zur Untersuchung geschickt
and found traces of sulfur and charcoal.
und fand Spuren von Schwefel und Holzkohle.
It's not the Fireworks Festival.
Es ist nicht das Feuerwerksfestival.
Why would there be gunpowder and charcoal?
Warum sollte es Schießpulver und Holzkohle geben?
Gunpowder and charcoal...
Schießpulver und Holzkohle ...
Lieutenant Liang,
Leutnant Liang,
are you certain?
bist du sicher?
I smelled it clearly.
Ich habe es deutlich gerochen.
My hometown is known for gunpowder production.
Meine Heimatstadt ist für die Schießpulverproduktion bekannt.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
I grew up surrounded by black powder and fire caltrops.
Ich bin umgeben von Schwarzpulver und Feuerkrähenfüßen aufgewachsen .
Most people wouldn't notice this smell,
Die meisten Menschen würden diesen Geruch nicht bemerken,
but I recognize it immediately.
aber ich erkenne es sofort.
Lieutenant Liang,
Leutnant Liang,
I need you to do something for me.
Du musst etwas für mich tun.
This dragon throne
Dieser Drachenthron
is truly magnificent.
ist wirklich großartig.
It's comfortable to sit on too.
Auch das Sitzen ist bequem.
No wonder so many people
Kein Wunder, dass so viele Menschen
fight desperately
verzweifelt kämpfen
to sit on this throne.
auf diesem Thron zu sitzen.
You've sat here long enough.
Du hast lange genug hier gesessen.
Make way
Platz machen
and let someone else have a turn.
und lassen Sie jemand anderen an die Reihe kommen.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
how dare you!
wie kannst du es wagen!
A mere Minister of Rites
Ein bloßer Minister der Riten
with ambitions to usurp the throne.
mit Ambitionen, den Thron an sich zu reißen.
Usurp?
Usurpieren?
The empire
Das Imperium
belongs to the virtuous.
gehört zu den Tugendhaften.
In both civil and military affairs,
Sowohl in zivilen als auch in militärischen Angelegenheiten
I can say without doubt
Ich kann ohne Zweifel sagen
that I'm second to none.
dass ich unübertroffen bin.
Why shouldn't this empire
Warum sollte dieses Reich nicht
be mine to rule?
Soll ich herrschen?
Not to mention that since 30 years ago,
Ganz zu schweigen davon, dass seit 30 Jahren
Yunrui should have been destroyed.
Yunrui hätte zerstört werden sollen.
This should have been mine all along!
Das hätte schon immer mir gehören sollen!
If you hadn't supported the Daqing rebels,
Wenn Sie die Daqing-Rebellen nicht unterstützt hätten,
how would I have ended up like this?
wie wäre ich so geendet?
You are...
Du bist...
the Crown Prince of the former Daqing dynasty?
der Kronprinz der ehemaligen Daqing-Dynastie?
30 years.
30 Jahre.
It has been 30 years.
Es sind 30 Jahre vergangen.
No one has addressed me that way.
Niemand hat mich so angesprochen.
But the good thing is
Aber das Gute ist
now I've returned to this court
jetzt bin ich an diesen Hof zurückgekehrt
and sit on this dragon throne!
und setz dich auf diesen Drachenthron!
Get off my throne now!
Runter von meinem Thron, sofort!
You'd better understand the situation.
Sie sollten die Situation besser verstehen.
Now
Jetzt
it's not up to you.
es liegt nicht an dir.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
Yunrui has never mistreated you.
Yunrui hat dich nie schlecht behandelt.
I have treated you well.
Ich habe dich gut behandelt.
Why would you do this?
Warum sollten Sie das tun?
Shut up!
Den Mund halten!
For you,
Für Sie,
titles and rewards
Titel und Belohnungen
are the greatest gifts!
sind die größten Geschenke!
But for me...
Aber für mich...
For me,
Für mich,
I can't forget all these years
Ich kann all diese Jahre nicht vergessen
of humiliation, begging at your feet like a dog.
der Demütigung, bettelnd zu Ihren Füßen wie ein Hund.
I will avenge this shame
Ich werde diese Schande rächen
and reclaim the throne!
und den Thron zurückerobern!
I want Yunrui's empire
Ich will Yunruis Imperium
to exact my revenge.
um meine Rache zu nehmen.
I
ICH
will not let you have your way.
wird Ihnen nicht Ihren Willen lassen.
Now,
Jetzt,
you
Du
and your son
und dein Sohn
are both in my hands.
sind beide in meinen Händen.
You have no choice but to comply.
Sie haben keine andere Wahl, als sich zu fügen.
My Li family
Meine Familie Li
only has martyrs who protect the state,
hat nur Märtyrer, die den Staat schützen,
not hostages who fear death.
keine Geiseln, die den Tod fürchten.
Well said!
Gut gesagt!
Good!
Gut!
Such eloquent words
Solche beredten Worte
and noble integrity.
und edle Integrität.
But have you considered?
Aber haben Sie darüber nachgedacht?
What if
Was ist, wenn
I take the citizens of the Imperial City
Ich nehme die Bürger der Kaiserstadt
as hostages?
als Geiseln?
What would you do then?
Was würden Sie dann tun?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Are you saying
Sagst du
Zhou Kui planted explosives in the Imperial City?
Zhou Kui hat Sprengstoff in der Kaiserstadt platziert?
Yes.
Ja.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we should hurry to the palace.
wir sollten uns zum Palast beeilen.
I'm really worried about Prince Yan.
Ich mache mir wirklich Sorgen um Prinz Yan.
Alright.
In Ordnung.
[Crown Prince's Mansion]
[Villa des Kronprinzen]
By order of His Majesty,
Im Auftrag Seiner Majestät,
the Crown Prince and his party
der Kronprinz und seine Partei
are to enter the palace immediately.
sollen sofort den Palast betreten.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the life and death of
das Leben und der Tod von
tens of thousands of citizens
Zehntausende Bürger
in the Imperial City Qingzhou
in der Kaiserstadt Qingzhou
depends solely
hängt ausschließlich
on Your Majesty's decision.
auf die Entscheidung Eurer Majestät.
Zhou Kui,
Zhou Kui,
what exactly are you trying to do?
was genau versuchen Sie zu tun?
He planted explosives around the Imperial City!
Er hat rund um die Kaiserstadt Sprengstoff platziert !
Fu Wei.
Fu Wei.